Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# quests.hints
source: yasuka_corruption_65
ja: すぐに帰って{{yasuka.n}}が無事か確認する。
zh_hans: 赶紧回家，确保{{yasuka.n}}一切安好。
zh_hant: 趕緊回家，確保{{yasuka.n}}一切安好。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_66
ja: 部屋から忍び出る機会を待って眠る。
zh_hans: 先去睡觉，与此同时等待合适的时机偷偷溜出你的房间。
zh_hant: 先去睡覺，一邊等待時機溜出房間。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_67
ja: 部屋から忍び出る機会を待って眠る。
zh_hans: 先去睡觉，与此同时等待合适的时机偷偷溜出你的房间。
zh_hant: 先去睡覺，一邊等待時機溜出房間。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_68
ja: ラブホテルで{{yasuka.n}}と落ち合う。
zh_hans: 在情趣酒店与{{yasuka.n}}会面。
zh_hant: 在情趣酒店與 {{yasuka.n}} 會面。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_69
ja: ラブホテルの部屋で{{yasuka.n}}と合流する。
zh_hans: 在情趣酒店房间里找到{{yasuka.n}}。
zh_hant: 在情趣酒店與 {{yasuka.n}} 會面。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_70
ja: 見られずに家に帰る。
zh_hans: 在不被人看见的情况下回家。
zh_hant: 在不被人看見的情況下回家。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_71
ja: 見られずに家に帰る。
zh_hans: 在不被人看见的情况下回家。
zh_hant: 在不被人看見的情況下回家。

# quests.hints
source: chef_1
ja: この仕事がほしいなら身体を鍛えなければいけない。
zh_hans: 如果我想得到这份工作，就必须改善我的身体状况。
zh_hant: 如果我想得到這份工作，就必須增進我的體能。

# quests.hints
source: chef_1_1
ja: 3回ダンベルトレーニングをすれば働くのに十分だろう。
zh_hans: 我希望三次哑铃训练就能应付工作。
zh_hant: 我希望 3 次啞鈴訓練就足夠應徵工作。

# quests.hints
source: chef_2
ja: {{sakuya.n}}のおかげでまだ望みはある。トレーニングを続けないと。
zh_hans: 多亏了{{sakuya.n}}让我保持信心。我必须继续训练。
zh_hant: 多虧了{{sakuya.n}}讓我保持信心。我必須繼續訓練。

# quests.hints
source: chef_3
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: macumba_0
ja: 男に音楽を聞かせよう！
zh_hans: 给这个男人来点音乐！
zh_hant: 給這個男人來點音樂！

# quests.hints
source: macumba_0_1
ja: {{macumba.n}}に自分の価値を証明する。
zh_hans: 向{{macumba.n}}证明你的价值。
zh_hant: 向 {{macumba.n}} 證明你的價值。

# quests.hints
source: macumba_1
ja: 体力を取り戻したければトレーニングを続けなければならない。
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。
zh_hant: 如果我想恢復身材，就必須繼續訓練。

# quests.hints
source: macumba_1_1
ja: 体力を取り戻したければトレーニングを続けなければならない。
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。
zh_hant: 如果我想恢復身材，就必須繼續訓練。

# quests.hints
source: macumba_1_2
ja: 体力を取り戻したければトレーニングを続けなければならない。
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。
zh_hant: 如果我想恢復身材，就必須繼續訓練。

# quests.hints
source: macumba_1_3
ja: 体力を取り戻したければトレーニングを続けなければならない。
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。
zh_hant: 如果我想恢復身材，就必須繼續訓練。

# quests.hints
source: macumba_1_4
ja: 体力を取り戻したければトレーニングを続けなければならない。
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。
zh_hant: 如果我想恢復身材，就必須繼續訓練。

# quests.hints
source: macumba_1_5
ja: 体力を取り戻したければトレーニングを続けなければならない。
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。
zh_hant: 如果我想恢復身材，就必須繼續訓練。

# quests.hints
source: macumba_1_6
ja: 体力を取り戻したければトレーニングを続けなければならない。
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。
zh_hant: 如果我想恢復身材，就必須繼續訓練。

# quests.hints
source: macumba_1_7
ja: 体力を取り戻したければトレーニングを続けなければならない。
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。
zh_hant: 如果我想恢復身材，就必須繼續訓練。

# quests.hints
source: macumba_1_8
ja: 体力を取り戻したければトレーニングを続けなければならない。
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。
zh_hant: 如果我想恢復身材，就必須繼續訓練。

# quests.hints
source: macumba_1_9
ja: 体力を取り戻したければトレーニングを続けなければならない。
zh_hans: 如果我想恢复身材，就必须继续训练。
zh_hant: 如果我想恢復身材，就必須繼續訓練。

# quests.hints
source: chiaki_1_promise
ja: {{chiaki.n}の信用を得ないと。まだ俺のことを怖がっている。
zh_hans: 我需要获得{{chiaki.n}}的信任，他还是有点怕我。
zh_hant: 我需要獲得{{chiaki.n}}的信任，他還是有點怕我。

# quests.hints
source: chiaki_1_nopromise
ja: {{minato.n}と話す必要がある。こんなの普通じゃない。
zh_hans: 我得去和 {{minato.n}}谈谈，这不正常。
zh_hant: 我得和{{minato.n}}談談，這不尋常。

# quests.hints
source: chiaki_2_promise
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: chiaki_2_nopromise
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: chiaki_3_promise
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: chiaki_3_nopromise
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: sakuya_0
ja: めちゃくちゃかわいかった。すぐにまた会えるといいな。
zh_hans: 她真是太可爱了。希望我能很快再见到她。
zh_hant: 她真是太可愛了。希望我能很快再見到她。

# quests.hints
source: sakuya_0_1
ja: {{akira.n}}の計画を崩してやった。不幸中の幸いだ。
zh_hans: 我识破了{{akira.n}}的诡计。这至少是个好事。
zh_hant: 我破解了{{akira.n}}的詭計。這至少是件好事。

# quests.hints
source: sakuya_1
ja: {{akira.n}}の計画を崩してやった。不幸中の幸いだ。
zh_hans: 我识破了{{akira.n}}的诡计。这至少是个好事。
zh_hant: 我破解了{{akira.n}}的詭計。這至少是件好事。

# quests.hints
source: sakuya_2
ja: {{sakuya.n}}を本物のAV女優にしないといけない……
zh_hans: 我必须让{{sakuya.n}}成为一个真正的色情影星...
zh_hant: 我必須讓{{sakuya.n}}成為一個真正的色情影星...

# quests.hints
source: sakuya_3
ja: {{sakuya.n}}を本物のAV女優にしないといけない……
zh_hans: 我必须让{{sakuya.n}}成为一个真正的色情影星...
zh_hant: 我必須讓{{sakuya.n}}成為一個真正的色情影星...

# quests.hints
source: sakuya_4
ja: もはや理解できない。あの子は全くもって謎だ。
zh_hans: 我搞不懂了。这姑娘真是个谜。
zh_hant: 我搞不懂了。這女的真是個謎。

# quests.hints
source: sakuya_5
ja: もはや理解できない。あの子は全くもって謎だ。
zh_hans: 我搞不懂了。这姑娘真是个谜。
zh_hant: 我搞不懂了。這女的真是個謎。

# quests.hints
source: sakuya_6
ja: {{noriko.n}}の部屋で{{asami.n}}と合流する。
zh_hans: 去{{noriko.n}}的房间里找{{asami.n}}
zh_hant: 去{{noriko.n}}的房間裡找{{asami.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_7
ja: {{noriko.n}}の部屋で{{asami.n}}と合流する。
zh_hans: 去{{noriko.n}}的房间里找{{asami.n}}
zh_hant: 去{{noriko.n}}的房間裡找{{asami.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_8
ja: {{noriko.n}}の部屋で女子の輪に加わる。
zh_hans: 在{{noriko.n}}的房间里找到女孩们。
zh_hant: 在{{noriko.n}}的房間找到女孩們。

# quests.hints
source: sakuya_9
ja: {{asami.n}}の家まで付き添う。
zh_hans: 陪{{asami.n}}回她家。
zh_hant: 陪{{asami.n}}回她家。

# quests.hints
source: sakuya_10
ja: {{asami.n}}の母親と知り合う。
zh_hans: 了解一下{{asami.n}}的母亲。
zh_hant: 了解一下{{asami.n}}的母親。

# quests.hints
source: sakuya_11
ja: {{asami.n}}の部屋で彼女を探す。
zh_hans: 在{{asami.n}}的房间里找到她。
zh_hant: 在{{asami.n}}的房間裡找到她。

# quests.hints
source: sakuya_12
ja: {{asami.n}}の部屋で彼女を探す。
zh_hans: 在{{asami.n}}的房间里找到她。
zh_hant: 在{{asami.n}}的房間裡找到她。

# quests.hints
source: sakuya_13
ja: {{asami.n}}の部屋で彼女を探す。
zh_hans: 在{{asami.n}}的房间里找到她。
zh_hant: 在{{asami.n}}的房間裡找到她。

# quests.hints
source: sakuya_14
ja: {{asami.n}}の家から出て計画を立てる。
zh_hans: 从{{asami.n}}家出来想想办法。
zh_hant: 從{{asami.n}}家出來想想辦法。

# quests.hints
source: sakuya_15
ja: {{kimochi.n}}に会いに行く。
zh_hans: 去见{{kimochi.n}}。
zh_hant: 去見{{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_16
ja: {{kimochi.n}}に会いに行く。
zh_hans: 去见{{kimochi.n}}。
zh_hant: 去見{{kimochi.n}}.

# quests.hints
source: sakuya_17
ja: {{kimochi.n}}に会いに行く。
zh_hans: 去见{{kimochi.n}}。
zh_hant: 去見{{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_18
ja: {{kimochi.n}}に会いに行く。
zh_hans: 去见{{kimochi.n}}。
zh_hant: 去見{{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_19
ja: {{kimochi.n}}に会いに行く。
zh_hans: 去见{{kimochi.n}}。
zh_hant: 去見{{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_20
ja: 夜に自宅の前で{{sakuya.n}}と話す。
zh_hans: 晚上和{{sakuya.n}}在你家门前交谈。
zh_hant: 晚上和{{sakuya.n}}在你家門前交談。

# quests.hints
source: sakuya_21
ja: 夜に自宅の前で{{sakuya.n}}と話す。
zh_hans: 晚上和{{sakuya.n}}在你家门前交谈。
zh_hant: 晚上和{{sakuya.n}}在你家門前交談。

# quests.hints
source: sakuya_22
ja: {{yasuka.n}}と話しに行く。
zh_hans: 去和{{yasuka.n}}交谈。
zh_hant: 去和{{yasuka.n}}交談。

# quests.hints
source: sakuya_23
ja: {{yasuka.n}}と話しに行く。
zh_hans: 去和{{yasuka.n}}交谈。
zh_hant: 去和{{yasuka.n}}交談。

# quests.hints
source: sakuya_24
ja: {{yasuka.n}}と話しに行く。
zh_hans: 去和{{yasuka.n}}交谈。
zh_hant: 去和{{yasuka.n}}交談。

# quests.hints
source: sakuya_25
ja: {{asami.n}}に会って別れに行く。
zh_hans: 去见{{asami.n}}向她提出分手。
zh_hant: 去見{{asami.n}}向她提出分手。

# quests.hints
source: sakuya_26
ja: {{asami.n}}に会って別れに行く。
zh_hans: 去见{{asami.n}}向她提出分手。
zh_hant: 去見{{asami.n}}向她提出分手。

# quests.hints
source: sakuya_27
ja: {{asami.n}}に会って別れに行く。
zh_hans: 去见{{asami.n}}向她提出分手。
zh_hant: 去見{{asami.n}}向她提出分手。

# quests.hints
source: sakuya_28
ja: {{asami.n}}に会って別れに行く。
zh_hans: 去见{{asami.n}}向她提出分手。
zh_hant: 去見{{asami.n}}向她提出分手。

# quests.hints
source: sakuya_29
ja: {{asami.n}}に会って別れに行く。
zh_hans: 去见{{asami.n}}向她提出分手。
zh_hant: 去見{{asami.n}}向她提出分手。

# quests.hints
source: sakuya_30
ja: {{asami.n}}に会って別れに行く。
zh_hans: 去见{{asami.n}}向她提出分手。
zh_hant: 去見{{asami.n}}向她提出分手。

# quests.hints
source: sakuya_31
ja: {{asami.n}}に会って別れに行く。
zh_hans: 去见{{asami.n}}向她提出分手。
zh_hant: 去見{{asami.n}}向她提出分手。

# quests.hints
source: sakuya_31_1
ja: 温泉で{{sakuya.n}}と合流する。
zh_hans: 去温泉里找{{sakuya.n}}。
zh_hant: 去溫泉裡找{{sakuya.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_32
ja: 温泉で{{sakuya.n}}と合流する。
zh_hans: 去温泉里找{{sakuya.n}}。
zh_hant: 去溫泉裡找{{sakuya.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_33
ja: 温泉で{{sakuya.n}}と合流する。
zh_hans: 去温泉里找{{sakuya.n}}。
zh_hant: 去溫泉裡找{{sakuya.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_34
ja: 温泉で{{sakuya.n}}と合流する。
zh_hans: 去温泉里找{{sakuya.n}}。
zh_hant: 去溫泉裡找{{sakuya.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_35
ja: 温泉で{{sakuya.n}}と合流する。
zh_hans: 去温泉里找{{sakuya.n}}。
zh_hant: 去溫泉裡找{{sakuya.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_36
ja: 温泉で{{sakuya.n}}と合流する。
zh_hans: 去温泉里找{{sakuya.n}}。
zh_hant: 去溫泉裡找{{sakuya.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_37
ja: 温泉で{{sakuya.n}}と合流する。
zh_hans: 去温泉里找{{sakuya.n}}。
zh_hant: 去溫泉裡找{{sakuya.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_38
ja: 温泉で{{sakuya.n}}と合流する。
zh_hans: 去温泉里找{{sakuya.n}}。
zh_hant: 去溫泉裡找{{sakuya.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_39
ja: 温泉で{{sakuya.n}}と合流する。
zh_hans: 去温泉里找{{sakuya.n}}。
zh_hant: 去溫泉裡找{{sakuya.n}}。

# quests.hints
source: sakuya_40
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_41
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_42
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_43
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_44
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_44_1
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_45
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_46
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_47
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_48
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_49
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_50
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_51
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_52
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_53
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_54
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_55
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_56
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_57
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_58
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_59
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_60
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_61
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_62
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_63
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_64
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_65
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_66
ja: {{saito.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 按{{saito.n}}家的门铃。
zh_hant: 按{{saito.n}}家的門鈴。

# quests.hints
source: sakuya_66_1
ja: 逃げられる前に {{akira.n}}を見つける。
zh_hans: 在{{akira.n}}逃跑之前找到他。
zh_hant: 在{{akira.n}}逃跑之前找到他。

# quests.hints
source: sakuya_67
ja: {{sakuya.n}}の日記を取り返す。
zh_hans: 找回{{sakuya.n}}的日记。
zh_hant: 找回{{sakuya.n}}的日記。

# quests.hints
source: sakuya_69
ja: 家に帰る。
zh_hans: 回家。
zh_hant: 回家。

# quests.hints
source: sakuya_70
ja: 家に帰る。
zh_hans: 回家。
zh_hant: 回家。

# quests.hints
source: sakuya_71
ja: 家に帰る。
zh_hans: 回家。
zh_hant: 回家。

# quests.hints
source: sakuya_72
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: sakuya_73
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: asami_0
ja: これだけ頑張って友達どまり……残念だ……
zh_hans: 做了这么多努力，结果他们还是只能当朋友...真是遗憾...
zh_hant: 做了這麽多努力，結果他們還是只能當朋友...真是遺憾...

# quests.hints
source: asami_0_1
ja: やれやれ、{{asami.n}}との関係もおしまいだ。
zh_hans: 好吧，我想我和{{asami.n}}之间完蛋了
zh_hant: 好吧，我想我和{{asami.n}}之間完蛋了

# quests.hints
source: asami_love_4
ja: 新しく友達が出来たと思う。
zh_hans: 我想我刚交了个新朋友。
zh_hant: 我想我剛交了個新朋友。

# quests.hints
source: asami_love_5
ja: 彼女はきっと公園にいると思う。
zh_hans: 我想她一定在公园里。
zh_hant: 我想她一定在公園裡。

# quests.hints
source: asami_love_6
ja: 自分の部屋に{{asami.n}}を連れて行く。
zh_hans: 把{{asami.n}}带到你房间。
zh_hant: 把{{asami.n}}帶到你的房間。

# quests.hints
source: asami_love_7
ja: 自分の部屋に{{asami.n}}を連れて行く。
zh_hans: 把{{asami.n}}带到你房间。
zh_hant: 把{{asami.n}}帶到你的房間。

# quests.hints
source: asami_love_8
ja: 自分の部屋に{{asami.n}}を連れて行く。
zh_hans: 把{{asami.n}}带到你房间。
zh_hant: 把{{asami.n}}帶到你的房間。

# quests.hints
source: asami_love_9
ja: 自分の部屋に{{asami.n}}を連れて行く。
zh_hans: 把{{asami.n}}带到你房间。
zh_hant: 把{{asami.n}}帶到你的房間。

# quests.hints
source: asami_love_10
ja: {{asami.n}}を家に送る。
zh_hans: 陪{{asami.n}}回家。
zh_hant: 陪{{asami.n}}回家。

# quests.hints
source: asami_love_11
ja: {{asami.n}}を家に送る。
zh_hans: 陪{{asami.n}}回家。
zh_hant: 陪{{asami.n}}回家。

# quests.hints
source: asami_love_12
ja: {{minato.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 去按{{minato.n}}的门铃。
zh_hant: 去按 {{minato.n}} 的門鈴。

# quests.hints
source: asami_love_12_1
ja: {{minato.n}}の家のベルを鳴らす。
zh_hans: 去按{{minato.n}}的门铃。
zh_hant: 去按 {{minato.n}} 的門鈴。

# quests.hints
source: asami_love_13
ja: 彼女は{{minato.n}}の新しい振る舞いについてもっと知っているかもしれない。
zh_hans: 她可能知道{{minato.n}}为什么变了个人。
zh_hant: 她可能對{{minato.n}}的新作為有更多了解。

# quests.hints
source: asami_love_15
ja: {{minato.n}}の所に戻って誤解を解く。
zh_hans: 回{{minato.n}}那澄清事实。
zh_hant: 回到{{minato.n}}那陳述事實。

# quests.hints
source: asami_love_16
ja: {{minato.n}}の所に戻って誤解を解く。
zh_hans: 回{{minato.n}}那澄清事实。
zh_hant: 回到{{minato.n}}那陳述事實。

# quests.hints
source: asami_love_17
ja: {{minato.n}}の所に戻って誤解を解く。
zh_hans: 回{{minato.n}}那澄清事实。
zh_hant: 回到{{minato.n}}那陳述事實。

# quests.hints
source: asami_love_18
ja: 自分の部屋で{{asami.n}}と一日を過ごす。
zh_hans: 在你的房间里和{{asami.n}}度过一天。
zh_hant: 在你的房間里和{{asami.n}}度過一天。

# quests.hints
source: asami_love_19
ja: 自分の部屋で{{asami.n}}と一日を過ごす。
zh_hans: 在你的房间里和{{asami.n}}度过一天。
zh_hant: 在你的房間里和{{asami.n}}度過一天。

# quests.hints
source: asami_love_20
ja: 教わった住所で{{kimochi.n}}と会う。
zh_hans: 在约好的地点与{{kimochi.n}}见面。
zh_hant: 在約好的地點與{{kimochi.n}}見面。

# quests.hints
source: asami_love_21
ja: {{kimochi.n}}に教えられた住所に行く。
zh_hans: 在约好的地点与{{kimochi.n}}见面。
zh_hant: 在約好的地點與{{kimochi.n}}見面。

# quests.hints
source: asami_love_22
ja: 家に帰るべきだ。
zh_hans: 我该回家了。
zh_hant: 我該回家了。

# quests.hints
source: asami_love_23
ja: ぐっすり眠ればはっきりと物事を考えられる。
zh_hans: 睡个好觉能让我想得更清楚。
zh_hant: 睡個好覺能讓我想得更清楚。

# quests.hints
source: asami_love_24
ja: この混乱から抜け出す解決策を考える。
zh_hans: 找到摆脱困境的方法。
zh_hant: 找到擺脫困境的方法。

# quests.hints
source: asami_love_25
ja: {{macumba.n}}に助けを求める。
zh_hans: 请{{macumba.n}}帮忙。
zh_hant: 請{{macumba.n}}幫忙。

# quests.hints
source: asami_love_26
ja: {{macumba.n}}に助けを求める。
zh_hans: 请{{macumba.n}}帮忙。
zh_hant: 請{{macumba.n}}幫忙。

# quests.hints
source: asami_love_27
ja: {{asami.n}}を家まで迎えに行く。
zh_hans: 去{{asami.n}}家接她。
zh_hant: 去{{asami.n}}家接她。

# quests.hints
source: asami_love_27_1
ja: {{asami.n}}を家まで迎えに行く。
zh_hans: 去{{asami.n}}家接她。
zh_hant: 去{{asami.n}}家接她。

# quests.hints
source: asami_love_28
ja: 自分の部屋で{{asami.n}}と会う。
zh_hans: 在你的房间与{{asami.n}}见面。
zh_hant: 在你的房間與 {{asami.n}} 會面。

# quests.hints
source: asami_love_29
ja: {{asami.n}}を家に送る。
zh_hans: 陪{{asami.n}}回家。
zh_hant: 陪{{asami.n}}回家。

# quests.hints
source: asami_love_30
ja: {{asami.n}}のサプライズを明日の夜まで待つ。
zh_hans: 等待{{asami.n}}明晚的惊喜。
zh_hant: 等待{{asami.n}}明晚的驚喜。

# quests.hints
source: asami_love_31
ja: {{asami.n}}のサプライズを明日の夜まで待つ。
zh_hans: 等待{{asami.n}}明晚的惊喜。
zh_hant: 等待{{asami.n}}明晚的驚喜。

# quests.hints
source: asami_love_33
ja: {{kimochi.n}}と会って計画を立てる。
zh_hans: 和{{kimochi.n}}见面制定计划。
zh_hant: 和{{kimochi.n}}見面制定計劃。

# quests.hints
source: asami_love_34
ja: 自分の寝室で日暮れを待つ。
zh_hans: 在你的卧室里等待夜幕降临。
zh_hant: 在你的臥室裡等待夜幕降臨。

# quests.hints
source: asami_love_35
ja: 自分の寝室で日暮れを待つ。
zh_hans: 在你的卧室里等待夜幕降临。
zh_hant: 在你的臥室裡等待夜幕降臨。

# quests.hints
source: asami_love_36
ja: 今夜自分の寝室で{{asami.n}}と会う。
zh_hans: 今晚在你的卧室和{{asami.n}}见面。
zh_hant: 今晚在你的臥室和{{asami.n}}見面。

# quests.hints
source: asami_love_38
ja: 今夜自分の寝室で{{asami.n}}と会う。
zh_hans: 今晚在你的卧室和{{asami.n}}见面。
zh_hant: 今晚在你的臥室和{{asami.n}}見面。

# quests.hints
source: asami_love_39
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: asami_corruption_4
ja: {{minato.n}}の彼女を見つけ出す必要がある。
zh_hans: 我必须找到{{minato.n}}的女朋友。
zh_hant: 我必須找到{{minato.n}}的女朋友。

# quests.hints
source: asami_corruption_5
ja: {{minato.n}}の家に行ってもっと彼女についての情報を得よう。
zh_hans: 让我们去{{minato.n}}的家了解一下她女朋友的情况。
zh_hant: 讓我們去{{minato.n}}的家，了解一下他女朋友的情況。

# quests.hints
source: asami_corruption_7
ja: [color=yellow]公園[/color]で{{asami.n}}と会う。
zh_hans: 在[color=yellow]公园[/color]和{{asami.n}}见面。
zh_hant: 在[color=yellow]公園[/color]和{{asami.n}}見面。

# quests.hints
source: asami_corruption_8
ja: 明日の午後[color=yellow]公園[/color]にまた来よう。
zh_hans: 明天下午我再回到[color=yellow]公园[/color]。
zh_hant: 明天下午我再回到[color=yellow]公園[/color]。

# quests.hints
source: asami_corruption_9
ja: 午後に{{asami.n}}が[color=yellow]公園[/color]で俺を待っている。
zh_hans: {{asami.n}}下午早些时候在[color=yellow]公园[/color]等我。
zh_hant: {{asami.n}}下午早些時候在[color=yellow]公園[/color]等我。

# quests.hints
source: asami_corruption_11
zh_hans: 我需要赚到20,000円。在[color=yellow]餐厅[/color]工作比较好。
zh_hant: 我需要賺到20,000¥。 我在[color=yellow]餐廳[/color]工作會比較好。

# quests.hints
source: asami_corruption_12
ja: 午後に{{asami.n}}が[color=yellow]公園[/color]で俺を待っている。
zh_hans: {{asami.n}}下午就提早在[color=yellow]公园[/color]等我了。
zh_hant: {{asami.n}}下午就提早在[color=yellow]公園[/color]等我。

# quests.hints
source: asami_corruption_13
ja: 家に帰って休んだ方がいい。
zh_hans: 我该回家休息了。
zh_hant: 我該回家休息了。

# quests.hints
source: asami_corruption_14
ja: {{macumba.n}}が助けてくれるかもしれない。
zh_hans: {{macumba.n}}也许能帮助我。
zh_hant: {{macumba.n}}或許能幫助我。

# quests.hints
source: asami_corruption_15
ja: {{macumba.n}}が助けてくれるかもしれない。
zh_hans: {{macumba.n}}也许能帮助我。
zh_hant: {{macumba.n}}或許能幫助我。

# quests.hints
source: asami_corruption_17
ja: {{minato.n}}と対面する。
zh_hans: 去面对{{minato.n}}。
zh_hant: 去面對{{minato.n}}。

# quests.hints
source: asami_corruption_18
ja: {{minato.n}}の前で怪しい男を捕まえる。
zh_hans: 在{{minato.n}}之前抓住可疑人物。
zh_hant: 在 {{minato.n}} 之前抓住可疑人物。

# quests.hints
source: asami_corruption_19
ja: {{minato.n}}の前で怪しい男を捕まえる。
zh_hans: 在{{minato.n}}之前抓住可疑人物。
zh_hant: 在 {{minato.n}} 之前抓住可疑人物。

# quests.hints
source: asami_corruption_20
ja: {{minato.n}}の前で怪しい男を捕まえる。
zh_hans: 在{{minato.n}}之前抓住可疑人物。
zh_hant: 在 {{minato.n}} 之前抓住可疑人物。

# quests.hints
source: asami_corruption_21
ja: {{kimochi.n}の前でアパートに入る。
zh_hans: 在{{kimochi.n}}之前到达公寓。
zh_hant: 在 {{kimochi.n}} 之前到達公寓。

# quests.hints
source: asami_corruption_22
ja: 家に帰っていくらか休んだ方がいい。
zh_hans: 我该回家休息了。
zh_hant: 我該回家休息了。

# quests.hints
source: asami_corruption_23
ja: {{minato.n}}の所に行く。
zh_hans: 去{{minato.n}}那里。
zh_hant: 去{{minato.n}}那裡。

# quests.hints
source: asami_corruption_23_1
ja: {{minato.n}}の所に行く。
zh_hans: 去{{minato.n}}那里。
zh_hant: 去{{minato.n}}那裡。

# quests.hints
source: asami_corruption_24
ja: 公園で女子たちと会う。
zh_hans: 在公园和女孩们见面。
zh_hant: 在公園和女孩們見面。

# quests.hints
source: asami_corruption_25
ja: 今夜は公園に行かないといけない。
zh_hans: 我今晚得去公园。
zh_hant: 我今晚得去公園。

# quests.hints
source: asami_corruption_26
ja: 午後に公園で女子たちと会う。
zh_hans: 下午在公园和女孩们见面。
zh_hant: 下午在公園和女孩們見面。

# quests.hints
source: asami_corruption_27
ja: 戻って[color=#55efc4]変態[/color]と会う必要がある。
zh_hans: 我必须回去见见这个[color=#55efc4]变态[/color]。
zh_hant: 我必須回去見見這個[color=#55efc4]變態[/color]。

# quests.hints
source: asami_corruption_28
ja: {{asami.n}}はたぶん午後に公園にいるだろう。
zh_hans: {{asami.n}}下午可能会在公园。
zh_hant: {{asami.n}}下午可能會在公園。

# quests.hints
source: asami_corruption_29
ja: {{asami.n}}の家の外で彼女と会う。
zh_hans: 明天在{{asami.n}}家外和她见面。
zh_hant: 明天在{{asami.n}}家外和她見面。

# quests.hints
source: asami_corruption_30
ja: {{asami.n}}の家の外で彼女と会う。
zh_hans: 明天在{{asami.n}}家外和她见面。
zh_hant: 明天在{{asami.n}}家外和她見面。

# quests.hints
source: asami_corruption_32
ja: 今日の午後{{asami.n}}と会うのが待ち切れない。
zh_hans: 我已经等不及在今天下午和{{asami.n}}见面了。
zh_hant: 我已經等不及在今天下午和{{asami.n}}見面了。

# quests.hints
source: asami_corruption_33
ja: 公園で{{natsume.n}}と合流する。
zh_hans: 去公园与{{natsume.n}}会面。
zh_hant: 到公園與{{natsume.n}}會面。

# quests.hints
source: asami_corruption_34
ja: {{asami.n}}は今夜自宅の前にいる。
zh_hans: {{asami.n}}今晚会在我家门前等我。
zh_hant: {{asami.n}}今晚會在我家門前等我。

# quests.hints
source: asami_corruption_35
ja: {{asami.n}}は今夜自宅の前にいる。
zh_hans: {{asami.n}}今晚会在我家门前等我。
zh_hant: {{asami.n}}今晚會在我家門前等我。

# quests.hints
source: asami_corruption_36
ja: {{asami.n}}は今夜自宅の前にいる。
zh_hans: {{asami.n}}今晚会在我家门前等我。
zh_hant: {{asami.n}}今晚會在我家門前等我。

# quests.hints
source: asami_corruption_37
ja: 午後に公園で{{asami.n}} と会う。
zh_hans: 下午在公园与{{asami.n}}会面。
zh_hant: 下午在公園與 {{asami.n}} 會面。

# quests.hints
source: asami_corruption_38
ja: 午後に公園で{{asami.n}} と会う。
zh_hans: 下午在公园与{{asami.n}}会面。
zh_hant: 下午在公園與 {{asami.n}} 會面。

# quests.hints
source: asami_corruption_39
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# character.sprite.group
source: face
ja: 表情
zh_hans: 表情
zh_hant: 表情

# character.sprite.group
source: cloth
ja: 服装
zh_hans: 服装
zh_hant: 服装

# character.sprite.attribute
source: neutral
ja: 通常
zh_hans: 无表情
zh_hant: 無表情

# character.sprite.attribute
source: upset
ja: 不満
zh_hans: 失望
zh_hant: 失望

# character.sprite.attribute
source: happy
ja: 嬉しい
zh_hans: 高兴
zh_hant: 高興

# character.sprite.attribute
source: sad
ja: 悲しい
zh_hans: 悲伤
zh_hant: 悲傷

# character.sprite.attribute
source: surprised
ja: 驚く
zh_hans: 惊讶
zh_hant: 驚訝

# character.sprite.attribute
source: angry
ja: 怒る
zh_hans: 生气
zh_hant: 生氣

# character.sprite.attribute
source: underwear
ja: 下着
zh_hans: 内衣
zh_hant: 內衣

# character.sprite.attribute
source: everyday
ja: 普段着
zh_hans: 常服
zh_hant: 便服

# character.sprite.attribute
source: suit
ja: スーツ
zh_hans: 西装
zh_hant: 西裝

# character.sprite.attribute
source: towel
ja: タオル
zh_hans: 浴巾
zh_hant: 浴巾

# character.sprite.group
source: base
ja: 肌色
zh_hans: 肤色
zh_hant: 膚色

# character.sprite.group
source: mood
ja: 気分
zh_hans: 情绪
zh_hant: 情緒

# character.sprite.group
source: birthmark
ja: 痣
zh_hans: 胎记
zh_hant: 胎記

# character.sprite.group
source: clothes
ja: 服装
zh_hans: 服装
zh_hant: 服裝

# character.sprite.attribute
source: tan
ja: 日焼け
zh_hans: 晒痕
zh_hant: 曬痕

# character.sprite.attribute
source: notan
ja: 自然
zh_hans: 自然
zh_hant: 預設

# character.sprite.attribute
source: blush
ja: 赤面
zh_hans: 脸红
zh_hant: 臉紅

# character.sprite.attribute
source: bored
ja: つまらない
zh_hans: 无聊
zh_hant: 無聊

# character.sprite.attribute
source: pouting
ja: むくれる
zh_hans: 噘嘴
zh_hant: 撅嘴

# character.sprite.attribute
source: jacket
ja: ジャケット
zh_hans: 夹克
zh_hant: 夾克

# character.sprite.attribute
source: dress
ja: ドレス
zh_hans: 长裙
zh_hant: 長裙

# character.sprite.attribute
source: nude
ja: 全裸
zh_hans: 全裸
zh_hant: 全裸

# character.sprite.attribute
source: sexy
ja: セクシー
zh_hans: 性感
zh_hant: 性感

# character.sprite.attribute
source: babydoll
ja: ベビードール
zh_hans: 娃娃裙
zh_hant: 娃娃裙

# character.sprite.attribute
source: cute
ja: 可愛い
zh_hans: 可爱
zh_hant: 可愛

# character.sprite.attribute
source: disgusted
ja: 嫌悪
zh_hans: 厌恶
zh_hant: 厭惡

# character.sprite.attribute
source: shame
ja: 恥ずかしい
zh_hans: 羞愧
zh_hant: 羞愧

# character.sprite.attribute
source: afraid
ja: 恐ろしい
zh_hans: 害怕
zh_hant: 害怕

# character.sprite.attribute
source: bad
ja: ずる賢い
zh_hans: 狡诈
zh_hant: 狡詐

# character.sprite.attribute
source: pyjama
ja: パジャマ
zh_hans: 睡衣
zh_hant: 睡衣

# character.sprite.attribute
source: moved
ja: 感動
zh_hans: 感动
zh_hant: 感動

# character.sprite.attribute
source: depressed
ja: 落ち込む
zh_hans: 消沉
zh_hant: 消沉
